本字幕由星空字幕組製作　並基於AGPLv3協議許可使用
翻譯&主校：音白　時軸&副校：Needfire-Gl　樣式&特效：Mekozoko　後期：Lacia
約定的
夢幻島
Presented by
XKsub
思い出した　思い出した
我想起來了　我想起來了
瞬き一回と　絶望の感覚を
那一霎光華　那一份絕望
目が覚めても　夢を見てた
我即使醒來　卻還在夢中
僕らの一瞬が　輝くストーリーの
夢到我們那　光輝的故事
時計の秒針よ　もう少し笑ってくれ
時鐘的秒針啊　請再笑一笑吧
あんたでいっぱいいっぱいだったんだ
我每時每刻都在思念著你
凍り凍りつく明日を壊すんだ
發誓要打破明天的陰翳
どうしても無くしたくないものばかりなんだ
只為將一切都珍藏心底
運命の先にあなたを見つけた
終與你重逢在命運之地
もう涙に意味なんかないんだよ
在此眼淚已然沒有意義
目まぐるしく廻る世界の隅で
世界的一隅直教人目眩
まるで叫び声のような息をする
彷彿有人在不住地呼喊
数千の時を超えまた会えたら
若跨越朝夕能與君相見
絶望の少し先で笑うんだよ
便衝破絕望後微笑向前
晚安
こんばんは
初次見面  諾曼
初めまして　ノーマン
您已經到了啊
もう　いらしてたのですか
不好意思  我來得早了點
すみません　少し早く着きまして
諾曼  這位是拉托裡先生
ノーマン　こちらラートリーさん
是你新的父親哦
あなたの新しいお父さんよ
叫我父親的話  其實我們也沒差多少歲
お父さんと呼ぶには　年が近すぎるかな
叫我皮塔就好  我叫皮塔・拉托里
ピーターでいいよ　私はピーター･ラートリー
如果你願意的話  希望你能協助我進行研究
君さえよければ　君に私の研究を手伝ってほしいんだ
研究?
這是好事啊  諾曼
よかったわね　ノーマン
這樣你就能學到很多東西了
いっぱいお勉強ができるわよ
媽媽愛你  我可愛的孩子
大好きよ　いとしい子
在新家也要過得幸福哦
新しいおうちでも幸せにね
題目數量與答題時間跟平時一樣
設問の数と解答時間はいつもと変わらない
不過  問題的難度相比之前上升了
ただ　問題の難度は前回より上げた
準備好了嗎?
いいね?
好了
はい
那麼  測試開始
では　テストを始める
第1題
第１問
結果如何?
結果は?
全對
全問正解
一共200道題  又是滿分
計200問　また満点です
明明每天都在增加難度  但至今還沒錯過一題
日に日にレベルを上げているのに　いまだ１問も間違えません
「Grace  Field」的測試等級就已經很高了
グレイス・フィールドのテストも相当のレベルであるはずなのに
他的能力還在那之上  就連這裡的測試都無法測算出來嗎
さらにその上　ここでのテストですら測り切れていないというのか
難怪會作為特殊的樣本  被選進這個Λ7214啊
特別なサンプルとして　このΛ７２１４に選ばれるわけか
22194號的數據如何?
２２１９４のデータは?
無論什麼測試  都測出了驚人的數值
どのテストでも　驚異的な数値を出しています
從農場開辦以來的天才嗎
農園始まって以来の天才　か
不愧是  符合接下來的Λ計劃的食用兒
まさに　この先のラムダ計画にふさわしい食用児だ
詹姆斯·拉托里作為守門人的時代已經結束了
ジェイムズ・ラートリーが門番だった時代は終わった
接下來將由我  來支配所有的食用兒
これからは僕が　全ての食用児を支配する
我不會給他們留下  哪怕一丁點的希望
彼らに希望など　一切与えない
你是誰?
我是文森特
不可能逃出去?
脱出は不可能?
這又怎樣
それが何だ
活下去  活下去  苟延殘喘地
生きて　生きて　生き延びて
我一定  要跟艾瑪還有大家重逢
僕は必ず　エマとみんなと会うんだ
在剩餘的時間內  絕對要
残された時間で　必ず
這個房間內  大概有6個攝影機
この部屋　カメラの数はおそらく６個
晚上最多會有15個人
夜間の人員は最大で15人
可以弄到炸藥
爆薬は手に入る
剩下的  就是引爆所需的部件
あとは　起爆に必要な部品を
跟我來
おいで
神明…大人?
神…様?
這就是Λ的研究數據?
これがラムダの研究データ?
不夠用啊
足りないな
你們收集的數據完全不夠用
君たちのデータがまったく足りない
我會讓你們  從這個世界上  完全消失的
君たちには　この世界から　死に絶えてもらうよ
我即便是死
僕が死んでも
也要為艾瑪他們  創造一個能夠安心生活的世界
エマたちには　安心して暮らせる世界を
要從哪裡開始找?
どっから捜してく?
「被追捕的傢伙會怎麼逃跑」
「追われてるやつがどう逃げるか」
照這個思路就能鎖定目標
それで的は絞れる
嗯
うん
他們應該會避開其他鬼使用的道路
他の鬼たちが使う道は避けるはず
話是這麼說  但在被追捕時也不會自尋死路吧
かといって　追われたときに逃げにくい場所は通らないわよね
說得也是
そうだな
逃跑路線多  又便於躲藏的地方…
逃げ道が多くて　隠れやすそうな場所…
趁著還有太陽  我們抓緊趕到這裡吧
日が出てるうちに　この地点まで進もう
啊  是腳印
あっ　足跡
不對
違う
和穆希卡的相比太大  跟宋傑的比又太小了
ムジカのものにしては大きいし　ソンジュのものにしては小さい
是啊
だな
如果是他們的腳印  應該會有被隱藏過的痕跡
２人の足跡なら　隠そうとした痕跡があるはずだ
而且這個腳印
それにこの足跡
是6足著地的吧
６足歩行だろうな
也就是小型的野生鬼嗎
小型の野良鬼ってことか
看  那些鳥
ねえ　あの鳥
是候鳥!
渡り鳥!
要狩獵的話  應該會在更開闊的地方
狩りをするなら　もっと開けた場所だな
好大啊
でけえ
在這一片都有這種腳印啊
この辺り一帯に残ってるな
說不定會有腳印主人的巢穴
足跡の主の巣があるかもしれない
還是先離遠點比較好
一度離れた方がいいわね
傍晚了啊  得趕快找到今晚野營的地方才行
日暮れか　今晩野営できる場所を探さねえと
什麼痕跡  都沒有找到啊
痕跡　何も見つけられないね
沒關係的  還有4天呢
大丈夫だろ　まだ４日あるんだからさ
我說  如果在這5天內沒有找到的話該怎麼辦?
ねえ　もし５日で見つけられなかったらどうするの?
為了阻止諾曼  我們也必須回去吧
ノーマンを止めるために　戻らないといけないわよね
是的
ああ
但是  如果沒能在期限之內找到的話
けど　期限までに見つけられなかった時点で
我們就輸了
俺たちの負けだ
如果沒有邪血  是阻止不了現在的諾曼的
邪血なしじゃ　今のノーマンは止められない
說得也是
そうだよな
沒有任何計策  只是嘴上說著要阻止他
何の策もなく　止めてほしいって言うだけじゃ
他肯定不會接受吧
納得させられないよな
而且我感覺  諾曼還有什麼事情瞞著我們
それにノーマン　まだ何か私たちに隠してる気がする
還瞞著什麼事啊?
何かって　何だよ?
這個我也不是很清楚
それは分からないけど
但他確實是很著急
焦ってるのは確かだ
嗯
うん
要是能夠找到宋傑和穆希卡
ソンジュとムジカを見つけることは
既能夠保護他們  也能幫到諾曼
２人を守ることにも　ノーマンを助けることにもなる
就只剩2天了
あと２日かぁ
肯定能找到的
きっと大丈夫だよ
嗯
うん
就是啊
そうだよね
還沒找過的地方  就只剩這一片了嗎
あと捜していない場所は　この辺りか
但這邊不但離水源很近  還有很多野生鬼
でもこの辺は水場も近いし　野良の鬼も多いよね
沒錯
うん
但我們必須過去
でも　行かなきゃ
群居的鬼會避開這裡
集落の鬼が避けて通る場所だ
他們在這的可能性很高
いる確率は高いだろう
快看  這裡面有剛築好巢的鳥
見て　巣立ったばかりの鳥が交ざってる
真的呢
ホントだ
他們的藏身處應該就在附近
巣が近くにあるのかも
快看  這個
あっ　これ
是穆希卡他們的馬的腳印
ムジカたちが連れてた馬の足跡
看起來還很新
まだかなり新しいぞ
趕緊追上去吧
急いで追うぞ
拜託了  穆希卡  宋傑
お願い　ムジカ　ソンジュ
艾瑪和雷都很溫柔
エマもレイも優しい
但只靠溫柔的話  是戰勝不了世界的
でも優しいだけじゃ　世界には勝てない
那個時候也是  沒有其他的辦法了
あのときだって　他に方法はなかった
因為我選擇了被出貨  大家才能成功越獄
僕が出荷を選んだから　みんな脱獄してこられたんだ
我沒有在迷茫
迷ってなどいない
我只是…想要救下所有的食用兒
僕は…食用児みんなを救いたい
為達成這個目的
そのためならば
成神也好成魔也罷  我都心甘情願
僕は　神にでも悪魔にでも喜んでなるよ
艾瑪
エマ
可惡  天已經黑了
くっそー　暗くなってきたな
腳印也在這裡中斷了
足跡もここで途絶えてる
但是他們  應該就在這片森林
でもいる　この森にあの２人が
一定要找到他們
絶対見つけ出すぞ
是啊  還剩1天
おう　あと残り１日
艾瑪!
エマ!
我沒事
大丈夫
可惡
くそっ
我來吸引鬼的注意力
私が鬼の注意を引く
你們趁機…
その間に…
艾瑪!
エマ!
好像就在這附近
この辺りにいたみたいだな
趁它回來之前趕快離開吧
戻ってくる前に離れるか
是啊
そうね
宋傑  那是…
ソンジュ　あれ…
射中了
当たった
艾瑪!
エマ!
艾瑪  沒事吧?
エマ　大丈夫?
穆希卡
ムジカ
找到你了  太好了
会えた　よかった
你怎麼知道我們在這裡
どうして　俺たちの場所
因為這個
これが
謝謝你  穆希卡
ありがとう　ムジカ
你們  不是去避難所了嗎?
お前たち　シェルターに行ったんじゃなかったのか?
原本是這樣的  但沒時間細說了
そうなんだけど　今は話してる時間がなくて
拜託了  請幫幫我們
お願い　力を貸してほしいの
冷靜點  發生什麼事了?
落ち着け　何があった?
宋傑  穆希卡  請幫幫我最重要的家人
ソンジュ　ムジカ　私の大切な家族を助けてほしいの
艾瑪…
エマ…
我知道了  說給我聽吧
分かった　聞かせて
太好了
よかった
是啊  這樣一來…
ああ　これで…
剛才是什麼聲音?
何?　今の音
為什麼…
何で…
諾曼
ノーマン
拉尼恩  那是…
ラニオン　あれ…
難道說…
もしかして…
怎麼了?
何だ?
喂  著火了啊
おい　燃えてるぞ
爸爸!
父ちゃん!
住手  不要殺他!
やめて　殺さないで!
親愛的…為什麼…
あなた…どうして…
擴散藥品的方法
薬品の広がり方
奏效所需的時間
効果までの時間
全都跟老大你計劃的一樣
全てボスの計算どおりだ
是嗎
そうか
實驗成功了
実験は成功だな
這樣我們就有足夠的力量去戰鬥了
これでわれわれはじゅうぶん戦える
對不起  艾瑪
ごめんね　エマ
等你回來的時候  一切都會結束
戻ってくるときには　全て終わっているよ
要趕快…逃走
逃げ…なきゃ
怎麼會…約好的時間不是明天嗎
そんな…約束はあしたまでじゃ
他想趁我們不在  結束這一切啊
俺たちがいない間に　終わらせる気だったんだ
穆希卡
ムジカ
爺爺…得去找爺爺
おじいちゃん…捜さなきゃ
到底怎麼了
いったい何が
難道是  退化?
まさか　退化が?
艾瑪!
エマ!
爺爺  你在哪…
おじいちゃん　どこ…
要把鬼  統統滅絕
鬼は　絶滅させる
艾瑪!
エマ!
艾瑪你在哪?
エマはどこだ?
爺爺  我在這裡!
おじいちゃん　ここだよ!
艾瑪
エマ
艾瑪…
エマ…
人…類?
人…間?
你是…人類嗎?
君は…人間なのか?
我早料到會有這麼一天
いつかこんな日が来ると思っていた
不
いや
已經太遲了
もう遅い
怎麼會…難道說…
どうして…まさか…
艾瑪  喝了這血趕快逃
エマ　この血を飲んで逃げろ
爺爺?
おじいちゃん?
為什麼?
何で?
我不要!
やだよ!
我不要一個人
一人でなんて嫌だ
我不要!
嫌だ!
我不要這樣!
そんなの嫌だ!
我已經老了
私はもう老いた身だ
活不了多久了
長く生きることはない
我即便是死  至少  也要讓你活下去
私が死んでも　せめて　お前だけは
我不要  爺爺
やだよ　おじいちゃん
和我一起活下去啊
一緒に生きてよ
媽媽!
お母さん!
我在…猶豫什麼呢
何を…迷うんだ
這種事情  我不是  一開始就都知道了嗎
こんなこと　全部　初めから分かってたことだ
已經沒有  別的道路了
もう他に　道はない
這就是  在剩下的時間裡我所能做到的
これが　残された時間で僕ができる
最可靠的選擇
確実な選択
諾曼!
ノーマン!
艾瑪
エマ
雷
レイ
我這次  絕不會讓你一個人走掉
今度は　一人で行かせないよ
君が一つ願えば　月が影を落とした
你若許下願望　月光就會灑落
魔法みたいな夜はきっと解けてしまう
解開夜的魔法　然後迎來晨曦
声は透き通るよう　風が夜を知らせた
耳畔晚風吹徹　已是如水夜色
蒼い世界の全てが　おとぎの中に眠る
世界裹上銀華　卻是夢境之側
君は微睡みの中　閉じた瞼を開いた
你仍淺夢微眠　任是睜著雙眼
僕が思うよりもずっと霞んでしまうな
而我裹著月華　更是朦朧暗淡
この声が届くなら
你若能聽到這一聲呼喚
答えなどないそれでも居たいな
找不到答案也不會放棄
物語を終わらせたくはないさ
我只是不願讓故事落幕
この夜を越えてゆけ
來一起跨越這漫漫長夜
あなたとなら言葉はいらないさ
和你在一起便無須言語
だから　今は温もりを確かめあいたくて
我此刻只是想與你相依
どうか覚めない夢をみさせてよ
只盼這場夢　永不會醒
その手を僕等は　離さずにそっと願う
只願那雙手　永不鬆開